Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
You'll need to share a room with Ms. Go tonight.
Vous devrez partager une chambre avec Mme Go ce soir.
Will you be okay?
Tout ira bien ?
Yes, I'll be fine. We've been friends for over 20 years.
Oui, tout ira bien. Nous sommes amis depuis plus de 20 ans.
That's why it's unsafe…
C'est pourquoi c'est dangereux…
I mean, more uncomfortable.
Je veux dire, plus inconfortable.
How about you come out later?
Et si tu sortais plus tard ?
I'll get you another room.
Je vais vous trouver une autre chambre.
-You don't have to do-- -I don't like it.
-Tu n'es pas obligé de le faire-- -Je n'aime pas ça.
If somebody sees me leave, they could get suspicious.
Si quelqu'un me voit partir, il pourrait se méfier.
I have to go with it even if it's uncomfortable.
Je dois m'y faire, même si c'est inconfortable.
Plus, Da-rim is already anxious about getting caught as it is.
De plus, Da-rim est déjà anxieux à l'idée de se faire prendre.
Are you always such a perfectionist?
Es-tu toujours aussi perfectionniste ?
It's something I decided to see through.
C'est une chose que j'ai décidé d'aller jusqu'au bout.
So I'm going to try my best.
Je vais donc faire de mon mieux.
Let's head back.
Retournons-y.
Mr. Kim.
Monsieur Kim.
In that case,
Dans ce cas,
I also want to try my best.
Je veux aussi faire de mon mieux.
Because I've just now decided
Parce que je viens de décider
to see this through.
pour mener cela à bien.
He's a warm person.
C'est une personne chaleureuse.
He's warm-hearted and speaks warmly too.
Il est chaleureux et parle avec chaleur.
And his face
Et son visage
is just full of so much warmth.
C'est tout simplement empli de tellement de chaleur.
-His wife? -Ms. Yu?
- Sa femme ? - Mme Yu ?
We're going to step out for a quick chat. Let's go.
On va sortir un instant pour discuter. Allons-y.
Here you are, Mr. Gong.
Voilà, Monsieur Gong.
Oh, you must've also needed some fresh--
Oh, vous aviez aussi besoin de fraîcheur…
What are you doing?
Que fais-tu?
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
Well, you see…
Eh bien, voyez-vous…
A flasher.
Un exhibitionniste.
-Sorry? -There was a flasher.
-Pardon ? -Il y avait un exhibitionniste.
Oh, really?
Oh vraiment?
Let's spare our eyes and go that way.
Épargnons nos yeux et allons par là.
Sure, okay.
Bien sûr, d'accord.
Let's go.
Allons-y.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I like you, Mr. Kim.
Je vous apprécie, Monsieur Kim.
Sorry?
Désolé?
I want to date you.
Je veux sortir avec toi.
Oh.
Oh.
-Well, I-- -You like someone else?
-Eh bien, je... -Tu aimes quelqu'un d'autre ?
You've been looking at her all day with such obvious eyes.
Tu l'as dévisagée toute la journée avec des yeux si insistants.
Ms. Go Da-rim is the weird one for not noticing.
C'est Mme Go Da-rim qui est bizarre de ne rien remarquer.
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
Mais si vous êtes amis depuis si longtemps et que vous ne lui avez toujours pas proposé de sortir,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
Cela ne signifie-t-il pas que ce sont là toutes vos émotions pour elle ?
It's that much harder
C'est d'autant plus difficile
because we've known each other for so long.
parce que nous nous connaissons depuis si longtemps.
I don't want to lose the person closest and most precious to me.
Je ne veux pas perdre la personne qui m'est la plus proche et la plus précieuse.
You can't ask her out because you're afraid she'll reject you.
Tu n'oses pas l'inviter à sortir parce que tu as peur qu'elle te rejette.
Are you sure that's real love?
Es-tu sûr que c'est du véritable amour ?
I don't think so. There's nothing simpler than love.
Je ne crois pas. Il n'y a rien de plus simple que l'amour.
I like you, I want to see you, and I want you.
Je t'aime bien, je veux te voir, et je te désire.
That's it.
C'est ça.
But I don't have those feelings for you.
Mais je n'éprouve pas ces sentiments pour toi.
It's okay.
C'est bon.
If you don't, I'll just make you have them.
Sinon, je vous les donnerai de force.
You'd better prepare yourself.
Vous feriez mieux de vous préparer.
The fresh air is sobering me up.
L'air frais me remet les idées en place.
Should we sit down somewhere for a bit?
On devrait s'asseoir quelque part un moment ?
Sorry?
Désolé?
Okay.
D'accord.
So what sort of drinking games do young people play nowadays?
Alors, à quels jeux à boire jouent les jeunes de nos jours ?
-Drinking games? -I'm so curious.
-Des jeux à boire ? -Je suis tellement curieux.
I don't play drinking games.
Je ne joue pas aux jeux à boire.
I guess you're not young.
Je suppose que vous n'êtes plus jeune.
Don't these falling petals
Ces pétales qui tombent, n'est-ce pas ?
remind you of waves?
Cela vous rappelle les vagues ?
They're twinkling.
Elles scintillent.
They do.
Oui.
It reminds me of Jeju Island.
Cela me rappelle l'île de Jeju.
The sea back then
La mer à cette époque
also twinkled like this.
elle scintillait aussi ainsi.
You're right.
Tu as raison.
It was so pretty.
C'était tellement joli.
By any chance,
Par hasard,
do you remember what we talked about
Te souviens-tu de ce dont nous avons parlé ?
back then?
à cette époque ?
But he's still someone I once loved.
Mais il reste quelqu'un que j'ai aimé.
It's a bit disheartening.
C'est un peu décourageant.
You were mistaken.
Vous vous êtes trompé.
You mistook it for love.
Vous avez confondu cela avec de l'amour.
Does real love even exist to begin with?
L'amour véritable existe-t-il vraiment ?
I said
J'ai dit
love was a mistaken belief.
L'amour était une croyance erronée.
It definitely exists.
Cela existe bel et bien.
It's just that
C'est juste que
there are people who fail to protect it until the end.
Il y a des gens qui ne parviennent pas à la protéger jusqu'au bout.
And you said
Et vous avez dit
love definitely exists,
L'amour existe bel et bien.
but it's just that…
mais c'est juste que…
there are people who fail to protect it until the end.
Il y a des gens qui ne parviennent pas à la protéger jusqu'au bout.
I did.
Je l'ai fait.
But you know, even after thinking it over,
Mais vous savez, même après y avoir réfléchi,
I still think I'm right.
Je pense toujours avoir raison.
Why?
Pourquoi?
That way, if love ends,
Ainsi, si l'amour prend fin,
you can just think of it as coming to your senses.
On peut simplement considérer cela comme un retour à la raison.
If you believe you failed to protect your love until the end…
Si vous pensez avoir échoué à protéger votre amour jusqu'au bout…
you end up blaming yourself.
Vous finissez par vous blâmer vous-même.
So don't do such a stupid thing.
Alors ne faites pas une chose aussi stupide.
Sorry?
Désolé?
Who are you calling stupid?
Qui traitez-vous de stupide ?
No, I'm just saying.
Non, je dis ça comme ça.
What was that?
Ca c'était quoi?
Hey, Seon-u.
Salut, Seon-u.
I came out to get some fresh air.
Je suis sorti prendre l'air.
Yeah, I'll be back soon.
Oui, je reviens bientôt.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
You can continue drinking inside.
Vous pouvez continuer à boire à l'intérieur.
Go on inside.
Entrez.
Good night, everyone.
Bonne nuit à tous.
-You too. -Good night.
-Vous aussi. -Bonne nuit.
Your hand is so cold, honey.
Ta main est si froide, chérie.
-You should've asked me to come. -Right, I should've.
— Tu aurais dû me demander de venir. — Oui, j'aurais dû.
-Let's go together next time. -Okay.
- On y va ensemble la prochaine fois. - D'accord.
Room 518. Give me the key.
Chambre 518. Donnez-moi la clé.
I don't have it.
Je ne l'ai pas.
You took it earlier.
Vous l'avez pris plus tôt.
-I don't have it. -Is it in here?
— Je ne l'ai pas. — Il est ici ?
-Sorry. -Seriously?
-Désolé. -Sérieusement ?
-Come on. -Okay.
-Allez. -D'accord.
Careful.
Prudent.
Hold on.
Attendez.
Seriously, what's going on?
Sérieusement, que se passe-t-il ?
What's with you? You look like someone who desperately needs the bathroom.
Qu'est-ce qui te prend ? On dirait que tu as une envie pressante d'aller aux toilettes.
Did Ha-yeong head to her room early?
Ha-yeong est-elle allée tôt dans sa chambre ?
I think so. She said she was tired.
Je crois bien. Elle a dit qu'elle était fatiguée.
Look at him taking care of his fiancée.
Regardez-le prendre soin de sa fiancée.
I guess not.
Je suppose que non.
I mean,
Je veux dire,
a photographer should have a far more discerning eye.
Un photographe devrait avoir un œil bien plus perspicace.
Seon-u, you can wash up now.
Seon-u, tu peux te laver maintenant.
-Oh, okay. -Go on.
-Oh, d'accord. -Continuez.
Are you sick? What's that medicine for?
Tu es malade ? C'est quoi ce médicament ?
It's stress-induced gastritis, apparently.
Il s'agit apparemment d'une gastrite liée au stress.
I guess I'm not meant to be an actor.
Je suppose que je ne suis pas fait pour être acteur.
You sure you're okay?
Tu es sûr que ça va ?
Of course.
Bien sûr.
Get into bed and get some rest.
Va te coucher et repose-toi.
What? I don't mind sleeping on the floor.
Quoi ? Ça ne me dérange pas de dormir par terre.
-Rock, paper-- -No need.
-Pierre, papier-- -Pas besoin.
We can just share the bed. It's big enough.
On peut partager le lit. Il est assez grand.
What?
Quoi?
Why not? We slept together all the time as kids.
Pourquoi pas ? On dormait tout le temps ensemble quand on était petits.
Hey, we're not kids anymore.
Hé, on n'est plus des enfants.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Fine, forget it.
Très bien, oubliez ça.
Oh my, it's so nice and big.
Oh là là, c'est tellement beau et grand !
I'll enjoy this bed alone.
Je vais profiter de ce lit en solitaire.
Was I okay today?
Tout s'est bien passé aujourd'hui ?
As your husband?
En tant que votre mari ?
You saw how everyone was green with envy.
Vous avez vu à quel point tout le monde était vert de jalousie.
Thanks.
Merci.
It must've been tough acting all day.
Ça a dû être dur de jouer la comédie toute la journée.
-I wasn't acting. -What?
— Je ne jouais pas la comédie. — Quoi ?
I wasn't acting.
Je ne jouais pas la comédie.
I was just being myself.
J'étais simplement moi-même.
Then again,
Mais d'un autre côté,
you were so good to Jun's mom when you were with her.
Tu as été si gentil avec la maman de Jun quand tu étais avec elle.
Sorry, I just meant to say
Désolé, je voulais juste dire
something along the lines of you being excellent husband material.
Quelque chose comme : « Tu es un excellent parti. »
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ouais ?
What do you think of me
Que pensez-vous de moi
as a man and not as a husband?
en tant qu'homme et non en tant que mari ?
What?
Quoi?
What do you think of me
Que pensez-vous de moi
as a man?
en tant qu'homme ?
No way.
Certainement pas.
You have a crush on someone, don't you? Who is it? Tell me right now.
Tu as un faible pour quelqu'un, n'est-ce pas ? Qui est-ce ? Dis-le-moi tout de suite.
Don't tell me it's Ms. Yu!
Ne me dites pas que c'est Mme Yu !
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
Why not?
Pourquoi pas?
I can totally see how you'd be attracted to her.
Je comprends tout à fait que tu sois attiré par elle.
-You should go for it! -I said it's not like that.
-Vas-y ! -J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
What? Then why'd you ask that?
Quoi ? Alors pourquoi avez-vous posé cette question ?
Forget it. Go to sleep.
Laisse tomber. Va dormir.
Good night.
Bonne nuit.
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
Mais si vous êtes amis depuis si longtemps et que vous ne lui avez toujours pas proposé de sortir,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
Cela ne signifie-t-il pas que ce sont là toutes vos émotions pour elle ?
Asking her out…
L'inviter à sortir…
-Are you tired? -Yeah, I am.
-Tu es fatigué(e) ? -Oui, je le suis.
This is just crazy.
C'est tout simplement absurde.
They both must've lost their minds.
Ils ont tous les deux dû perdre la tête.
He was on a business trip with his wife.
Il était en voyage d'affaires avec sa femme.
This is insane.
C'est insensé.
Should I tell her or not?
Dois-je lui dire ou non ?
Come in.
Entrez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I brought the expense report for the business trip.
J'ai apporté la note de frais pour le voyage d'affaires.
-You can leave it there. -Okay.
-Vous pouvez le laisser là. -D'accord.
Wait, Ms. Go.
Attendez, Mme Go.
Yes?
Oui?
Does it look like I have something to say?
Ai-je l'air d'avoir quelque chose à dire ?
-Pardon? -I mean, do I have
— Pardon ? — Je veux dire, est-ce que j’ai…
something to tell you?
J'ai quelque chose à vous dire ?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
How about lunch together?
Et si on déjeunait ensemble ?
Oh, that's what you're talking about.
Ah, c'est de ça que vous parlez.
Did you know about it too?
Vous le saviez aussi ?
Then again, how could you not?
Et puis, comment aurait-il pu en être autrement ?
News like that tends to spread quickly.
Ce genre de nouvelles a tendance à se répandre rapidement.
You knew about it?
Vous étiez au courant ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I just heard about it.
Je viens d'en entendre parler.
The cafeteria is serving samgyetang for lunch today.
La cafétéria sert du samgyetang pour le déjeuner aujourd'hui.
Should we head on over together?
Devrions-nous y aller ensemble ?
What?
Quoi?
My gosh, the chicken is so tender. They cooked it so well.
Mon Dieu, le poulet est tellement tendre ! Il est cuit à la perfection.
The soup is so rich.
La soupe est tellement riche.
Do you not have any appetite, Jin-hui?
Tu n'as pas faim, Jin-hui ?
Looking at this chicken
En regardant ce poulet
reminds me of the samgyetang place I went to a few days ago.
Ça me rappelle le restaurant de samgyetang où je suis allé il y a quelques jours.
You see, I went to this samgyetang place a while ago, and…
Vous voyez, je suis allé dans ce restaurant de samgyetang il y a quelque temps, et…
Come here.
Venez ici.
You see, I went to this samgyetang place a few days ago,
Vous voyez, je suis allé dans ce restaurant de samgyetang il y a quelques jours,
and I saw my best friend's husband
et j'ai vu le mari de ma meilleure amie
pick the meat off the bone to feed some ditzy young brat.
Détacher la viande de l'os pour nourrir une gamine écervelée.
-So it's an affair. -Yeah!
- Donc c'est une liaison. - Ouais !
They were all over each other, kissing each other and stuff.
Ils étaient tout le temps collés l'un à l'autre, à s'embrasser et tout ça.
It was a total mess.
C'était un vrai désastre.
Then what about your friend?
Et votre ami, alors ?
Exactly. She's completely clueless.
Exactement. Elle n'en a absolument aucune idée.
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
Elle n'arrêtait pas de dire qu'il avait commencé à porter du parfum et de beaux vêtements,
and how it felt like they were newlyweds again.
et comment ils se sentaient à nouveau comme des jeunes mariés.
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
— Mais c'étaient tous des signes de tricherie. — Oh non.
-Right. -Totally.
-Exact. -Tout à fait.
So?
Donc?
Did you tell your friend?
As-tu prévenu ton ami ?
Sorry?
Désolé?
No, not yet.
Non, pas encore.
It's been weighing on my mind.
Cela me préoccupe.
I don't know if I should tell her or just keep it to myself.
Je ne sais pas si je devrais lui dire ou garder ça pour moi.
Right. It's a concern.
Oui. C'est préoccupant.
-It's a legit concern. -Right.
-C'est une préoccupation légitime. -Exact.
Of course, you have to tell her.
Bien sûr, tu dois lui dire.
Do you want your friend to stay in the dark?
Voulez-vous que votre ami reste dans l'ignorance ?
Right.
Droite.
From my experience, that's not always the way to go.
D'après mon expérience, ce n'est pas toujours la meilleure solution.
It could just be a fling. A moment of weakness, if you will.
Ce n'est peut-être qu'une passade. Un moment de faiblesse, si vous voulez.
But if your friend finds out,
Mais si votre ami le découvre,
then there's no turning back.
Alors il n'y a plus de retour en arrière.
Yeah, it'll leave a scar on her forever.
Oui, ça lui laissera une cicatrice à jamais.
Just look the other way.
Regardez ailleurs.
-Maybe you're right. -Yeah.
- Tu as peut-être raison. - Oui.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Hôpital universitaire de Kangkuk
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
I want to go on a walk for some fresh air.
J'ai envie d'aller me promener pour prendre l'air.
Then let me accompany you.
Permettez-moi alors de vous accompagner.
You don't need to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
I won't leave the hospital building.
Je ne quitterai pas le bâtiment de l'hôpital.
Look at you go. Are you tired?
Regarde-toi ! Tu es fatigué(e) ?
Let's sit and take a break.
Asseyons-nous et faisons une pause.
Careful.
Prudent.
There you go.
Voilà.
You didn't need to come.
Tu n'étais pas obligé de venir.
How could I not? I'd be worried sick if I didn't.
Comment aurais-je pu faire autrement ? Je serais folle d'inquiétude si je ne le faisais pas.
I'll gladly follow you to the ends of the earth.
Je vous suivrai volontiers jusqu'au bout du monde.
-Thank you. -Of course.
-Merci. -Bien sûr.
Once you get better, let's go travel abroad.
Dès que tu iras mieux, partons voyager à l'étranger.
Oh no. What are they going to do?
Oh non ! Que vont-ils faire ?
-They're going to get caught. -Oh no.
-Ils vont se faire prendre. -Oh non.
They're going to fall.
Ils vont tomber.
-Oh gosh. -What are they going to do?
-Oh là là ! -Qu'est-ce qu'ils vont faire ?
They get me every time.
Ils m'ont toujours eu.
Have some while you watch.
Prenez-en pendant que vous regardez.
-It's good. -My daughter brought them.
-C'est bon. -Ma fille les a apportés.
I wish I had a daughter too.
J'aimerais aussi avoir une fille.
-Have some. -It's good.
-Tiens, prends-en. -C'est bon.
They'll get into big trouble if they fall.
Ils auront de gros ennuis s'ils tombent.
Would you like one?
Vous en voulez un ?
No, thank you. I'm okay.
Non, merci. Je vais bien.
SANDWICH BISCUIT
BISCUIT SANDWICH
I didn't eat any of it.
Je n'en ai pas mangé.
My daughter ripped the packaging for me because I was too weak after surgery.
Ma fille a déchiré l'emballage pour moi car j'étais trop faible après l'opération.
Try it. It's soft and delicious.
Essayez-le. C'est doux et délicieux.
-I said I'm okay. -It's fine, take it.
— J'ai dit que ça allait. — C'est bon, prends-le.
-No, really. I'm fine. -Just eat…
— Non, vraiment. Je vais bien. — Mange juste…
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was being too forceful.
J'étais trop autoritaire.
It's fine.
Ça va.
Everyone
Tout le monde
has their ups and downs in life.
La vie a ses hauts et ses bas.
After my husband passed,
Après le décès de mon mari,
there were many times when I just wanted to end my life.
Il y a eu de nombreux moments où j'ai simplement voulu mettre fin à mes jours.
But I couldn't go through with it when I thought about my kids.
Mais je n'ai pas pu aller jusqu'au bout en pensant à mes enfants.
As a mom,
En tant que maman,
how could I hurt my kids like that?
Comment ai-je pu faire du mal à mes enfants comme ça ?
When I forced myself to keep going, I found myself getting by somehow.
En me forçant à continuer, je me suis retrouvée à m'en sortir tant bien que mal.
What's your story…
Quelle est votre histoire…
Oh gosh.
Oh là là.
I'm sorry, I think I may have spoken out of line.
Je suis désolé, je crois que j'ai dit quelque chose de déplacé.
Yes.
Oui.
You really did.
Vous l'avez vraiment fait.
I never said I wanted to hear your story.
Je n'ai jamais dit que je voulais entendre votre histoire.
Oh dear.
Oh cher.
I just meant…
Je voulais simplement dire…
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
I'm home.
Je suis rentré.
Oh, hey. You're here.
Oh, salut. Te voilà.
What are you up to?
Qu'est-ce que tu fais?
I'm just choosing photos for the ad concept.
Je suis simplement en train de choisir des photos pour le concept publicitaire.
-How are they? -Not bad. Take a look.
— Alors, comment vont-ils ? — Pas mal. Regarde.
Okay.
D'accord.
They look nice.
Ils sont jolis.
-You think so? -Yeah.
-Tu crois ? -Ouais.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Oh, this?
Ah, ça ?
It's our reformulated baby lotion.
C'est notre lotion pour bébé reformulée.
Can you test it and tell me what you think?
Peux-tu le tester et me dire ce que tu en penses ?
It was a favor from the product development team.
C'était un service rendu par l'équipe de développement produit.
If Jun's sleeping right now, try it tomorrow morning.
Si Jun dort en ce moment, réessayez demain matin.
Let me try it now.
Laissez-moi essayer maintenant.
I share Jun's lotion, so I'll be able to tell.
Je partage la lotion de Jun, donc je pourrai le dire.
It goes on smoothly and feels hydrating.
Elle s'applique facilement et procure une sensation d'hydratation.
Hold on. Let me see the ingredients.
Attendez. Laissez-moi voir les ingrédients.
It's the best one out of all the ones I've used recently.
C'est le meilleur de tous ceux que j'ai utilisés récemment.
Really? Okay.
Vraiment ? D'accord.
But why do you use Jun's lotion? Don't you have your own?
Mais pourquoi utilises-tu la lotion de Jun ? Tu n'as pas la tienne ?
That's just what happens when you're raising a kid.
C'est tout simplement ce qui arrive quand on élève un enfant.
You use whatever is left on your hand after applying it on them.
Vous utilisez ce qui reste sur votre main après l'avoir appliqué.
You have to hug them, hold them, and play with them.
Il faut les câliner, les serrer dans ses bras et jouer avec eux.
If I use the wrong adult lotion, it could irritate their skin.
Si j'utilise une lotion pour adultes inadaptée, cela pourrait irriter leur peau.
I see.
Je vois.
Then what about the scent?
Et le parfum, alors ?
Is it okay for adults to use?
Est-ce que son utilisation convient aux adultes ?
The scent?
Le parfum ?
It just smells like baby powder.
Ça sent tout simplement la poudre pour bébé.
The powdery note is strong.
La note poudrée est prononcée.
But as you said, if parents use the same lotion as their kids,
Mais comme vous l'avez dit, si les parents utilisent la même lotion que leurs enfants,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
Un parfum trop enfantin n'est peut-être pas le meilleur choix, non ?
-What? -Right?
-Quoi ? -N'est-ce pas ?
Oh, right.
Ah oui.
Imagine if they were regular office workers.
Imaginez s'il s'agissait d'employés de bureau ordinaires.
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
I guess it could feel a bit out of place
J'imagine que ça pourrait paraître un peu déplacé.
to smell like baby powder at a business meeting.
Sentir le talc lors d'une réunion d'affaires.
Yeah.
Ouais.
For now, I should suggest they make this unscented.
Pour le moment, je suggérerais qu'ils le fabriquent sans parfum.
That was really helpful.
C'était vraiment utile.
Thanks, friend. I'm off.
Merci, mon ami. Je m'en vais.
Okay, sure.
D'accord, bien sûr.
-Bye. -Bye. Thank you.
Au revoir. Au revoir. Merci.
Kim Seon-u?
Kim Seon-u ?
That no-name photographer?
Ce photographe inconnu ?
I already told you he's a no!
Je t'ai déjà dit que c'était non !
Come on, have some standards.
Allons, un peu de principes !
Why did you even appoint someone
Pourquoi avoir même nommé quelqu'un ?
who couldn't secure a diploma in the US
qui n'ont pas pu obtenir de diplôme aux États-Unis
as the deputy director in the first place?
En tant que directeur adjoint, en premier lieu ?
You take care of this.
Vous vous en occupez.
I wonder if David Kim is done with his exhibition in New York.
Je me demande si David Kim a terminé son exposition à New York.
Ji-hyeok chose him, not me.
Ji-hyeok l'a choisi, lui, pas moi.
What? Ji-hyeok did?
Quoi ? Ji-hyeok l'a fait ?
-Then just proceed as is for now. -Honey!
-Alors, continuez comme ça pour le moment. -Chérie !
I'll put my trust in Gong Ji-hyeok.
Je fais confiance à Gong Ji-hyeok.
Even Tae-yeong acknowledged that Ji-hyeok had an undeniably discerning eye.
Même Tae-yeong a reconnu que Ji-hyeok avait un œil indéniablement perspicace.
Whenever he found a promising startup worth investing in,
Chaque fois qu'il trouvait une start-up prometteuse dans laquelle investir,
Ji-hyeok had more often than not already signed them.
Ji-hyeok les avait le plus souvent déjà signés.
It means he has good instincts and works fast.
Cela signifie qu'il a un bon instinct et qu'il travaille vite.
If our Tae-yeong approves of him,
Si notre Tae-yeong l'approuve,
then I suppose I'll trust him.
Alors je suppose que je vais lui faire confiance.
When he returns next week,
À son retour la semaine prochaine,
we should have a meal with Chairman Gong's family.
Nous devrions prendre un repas avec la famille du président Gong.
We should.
Nous devrions.
Mr. Kang, can you confirm you received the pictures I sent for the ad concept?
Monsieur Kang, pouvez-vous confirmer que vous avez bien reçu les photos que je vous ai envoyées pour le concept publicitaire ?
Yes.
Oui.
Okay, I'll see you at the office later.
D'accord, on se voit plus tard au bureau.
If parents use the same lotion as their kids,
Si les parents utilisent la même lotion que leurs enfants,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
Un parfum trop enfantin n'est peut-être pas le meilleur choix, non ?
Mr. Kim!
Monsieur Kim !
Hello.
Bonjour.
Why are you all dressed up? You're making my heart flutter.
Pourquoi es-tu si bien habillé(e) ? Tu me fais chavirer le cœur.
You smell good too.
Toi aussi, tu sens bon.
My makeup also looks good today.
Mon maquillage est également réussi aujourd'hui.
And I'm wearing a cute outfit.
Et je porte une jolie tenue.
Should we take some first birthday photos after the meeting?
Devrions-nous prendre des photos du premier anniversaire après la réunion ?
Might as well take some since I look pretty.
Puisque je suis plutôt jolie, autant en prendre un peu .
Well…
Bien…
-Today might be a bit-- -Forget it then.
-Aujourd'hui risque d'être un peu... -Laisse tomber alors.
I'll just spill the beans.
Je vais tout vous dire.
All right.
D'accord.
Let's do it.
Faisons-le.
Let's take some.
Prenons-en un peu.
Okay!
D'accord!
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
Did you two…
Vous deux…
come together?
se réunir ?
No, we met on the first floor.
Non, nous nous sommes rencontrés au premier étage.
See you later.
À plus tard.
We should head inside.
Nous devrions entrer.
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
Elle n'arrêtait pas de dire qu'il avait commencé à porter du parfum et de beaux vêtements,
and how it felt like they were newlyweds again.
et comment ils se sentaient à nouveau comme des jeunes mariés.
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
— Mais c'étaient tous des signes de tricherie. — Oh non.
You sure about this?
Vous en êtes sûr ?
Your wife works here.
Votre femme travaille ici.
That's what makes it more fun.
C'est ce qui le rend plus amusant.
It makes it thrilling.
Cela rend le tout palpitant.
Naughty boy.
Vilain garçon.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
This is where I always sit.
C'est là que je m'assieds toujours.
Find another seat.
Trouvez une autre place.
-Thank you. -Here's the proposal.
-Merci. -Voici la proposition.
-Hold on. -What?
-Attendez. -Quoi ?
Look.
Regarder.
Oh my. Nan-suk, look.
Oh là là. Nan-suk, regarde.
-He's so sweet. -They're always so lovey-dovey.
-Il est si gentil. -Ils sont toujours si affectueux.
-Thank you. -He's just naturally sweet.
-Merci. -Il est naturellement gentil.
Goodness gracious.
Mon Dieu !
-Trash. -Mr. Gong.
-Déchets. -M. Gong.
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
What?
Quoi?
Could you tell us which concept you prefer between the final two?
Pourriez-vous nous dire lequel des deux concepts finaux vous préférez ?
Well, let's see.
Voyons voir.
Let's ask the others first.
Demandons d'abord aux autres.
Personally,
Personnellement,
I think the one on the right would be better.
Je pense que celui de droite serait meilleur.
If we want our consumers to emotionally connect
Si nous voulons que nos consommateurs créent un lien émotionnel
with the feeling of parental care,
avec le sentiment de soins parentaux,
I think it'd be better for the focus to be on people rather than trees.
Je pense qu'il serait préférable de se concentrer sur les gens plutôt que sur les arbres.
But wouldn't that obscure the message behind our environmental campaign launch?
Mais cela ne risquerait-il pas de masquer le message véhiculé par le lancement de notre campagne environnementale ?
You have a point. To make sure it doesn't, we should show more of the trees.
Vous avez raison. Pour éviter cela, nous devrions montrer davantage d'arbres.
If we do go with option two,
Si nous optons pour la deuxième option,
I think it'd be nice to have a more front-facing shot of the kids.
Je pense qu'il serait bien d'avoir une photo des enfants prise de face.
Why these two…
Pourquoi ces deux-là…
Hey, have you seriously lost your mind?
Hé, tu as vraiment perdu la tête ?
-Yes. -Maybe we should just make both posters.
-Oui. -On devrait peut-être faire les deux affiches.
One focusing on trees, and another on people.
L'une axée sur les arbres, l'autre sur les gens.
Okay.
D'accord.
And the copy can also be different.
Et la copie peut également être différente.
You think so? We don't need to make them the same?
Vous croyez ? On n'a pas besoin de les rendre identiques ?
The format can be similar, but I think the content can be different.
Le format peut être similaire, mais je pense que le contenu peut être différent.
I think that'd be good.
Je pense que ce serait bien.
And…
Et…
Thank you.
Merci.
The poster with the focus on people can be worked on by Ms. Jang and--
L'affiche centrée sur les personnes peut être réalisée par Mme Jang et--
-I'd like to do it. -Okay.
-J'aimerais bien le faire. -D'accord.
-Jin-hui. -Yeah!
-Jin-hui. -Ouais !
Then Ms. Bae and Ms. Lee can work on the one that focuses on the trees.
Ensuite, Mmes Bae et Lee pourront travailler sur celui qui porte sur les arbres.
That concludes our meeting. Let's go have lunch.
Notre réunion est donc terminée. Allons déjeuner.
Mr. Kim and Ms. Yu, why don't you join us?
Monsieur Kim et Madame Yu, pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?
-Should I? -Yeah, you should.
- Devrais-je ? - Oui, tu devrais.
I'm skipping because of my gastritis.
Je ne participe pas à cause de ma gastrite.
-Are you still feeling sick? -Yeah.
-Tu te sens toujours malade ? -Oui.
Then why don't we go out and have some porridge?
Alors pourquoi n'irions-nous pas manger du porridge ?
Oh, right. I forgot I had something to do.
Ah oui, c'est vrai. J'avais oublié que j'avais quelque chose à faire.
Sorry.
Désolé.
It's fine. Work is more important.
Ça va. Le travail est plus important.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Are they being serious?
Sont-ils sérieux ?
-Let's head out together, Mr. Kim. -Sure.
-Allons-y ensemble, M. Kim. -Bien sûr.
Ms. Yu, why don't you join me for lunch?
Madame Yu, pourquoi ne pas déjeuner avec moi ?
I have something to discuss with you regarding work.
J'ai quelque chose à vous dire concernant le travail.
I'm sorry, but I also have a prior engagement.
Je suis désolé, mais j'ai déjà un engagement.
-Let's go, Mr. Kim. -I'm off.
-Allons-y, M. Kim. -Je m'en vais.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
Bye, Ms. Yu.
Au revoir, Mme Yu.
Food that's good for the stomach.
Des aliments bons pour l'estomac.
"Porridge or ginger tea."
"Du porridge ou du thé au gingembre."
LOVE PORRIDGE
L'AMOUR PORRIDGE
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Abalone porridge.
Bouillie d'ormeaux.
I ordered beef porridge, but they got my order wrong.
J'ai commandé du porridge au bœuf, mais ils se sont trompés dans ma commande.
I'm allergic to abalones,
Je suis allergique aux ormeaux,
but I couldn't waste perfectly good food.
mais je ne pouvais pas gaspiller de la nourriture parfaitement bonne.
Oh, I see.
Ah, je vois.
Then why don't you ask them to make a new one?
Alors pourquoi ne leur demandez-vous pas d'en fabriquer un nouveau ?
It's fine. You eat it.
C'est bon. Mangez-le.
How about we make it round?
Et si on faisait un tour complet ?
I'll leave a note.
Je laisserai un mot.
-Great. -It could be bigger.
-Super. -Il pourrait être plus grand.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-Prenez un verre, tout le monde. -Ouais, je suis d'accord.
-Oh, coffee. -Coffee!
-Oh, du café. -Du café !
Coffee after lunch!
Un café après le déjeuner !
Ginger tea?
Du thé au gingembre ?
Why'd you get ginger tea?
Pourquoi as-tu pris du thé au gingembre ?
They were half price at the shop out front.
Ils étaient à moitié prix dans le magasin juste devant.
Just the ginger tea.
Juste du thé au gingembre.
I saw you earlier today. What brings you here?
Je vous ai vu plus tôt aujourd'hui. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
You seem to be in a great mood.
Tu sembles être de très bonne humeur.
Where did you go after the meeting?
Où êtes-vous allé après la réunion ?
Ji-hyeok,
Ji-hyeok,
I have a crush on someone.
J'ai un faible pour quelqu'un.
I haven't had a chance to tell my parents yet,
Je n'ai pas encore eu l'occasion de le dire à mes parents.
-but our marriage-- -No.
— mais notre mariage… — Non.
You can't.
Vous ne pouvez pas.
What?
Quoi?
He's a married…
Il est marié…
He's a married man.
C'est un homme marié.
He has a wife and a kid.
Il a une femme et un enfant.
What?
Quoi?
I saw you and Kim Seon-u…
Je vous ai vus, toi et Kim Seon-u…
kissing.
s'embrasser.
I passed off your selfish and immature behavior up until now
J'ai ignoré ton comportement égoïste et immature jusqu'à présent.
as being cute.
comme étant mignon.
But this is just wrong.
Mais c'est tout simplement faux.
You've crossed way over the line.
Vous avez largement dépassé les bornes.
Are you saying you want to go through with this marriage?
Vous voulez donc aller jusqu'au bout de ce mariage ?
You're the one who said there would be no love between us.
C'est toi qui as dit qu'il n'y aurait pas d'amour entre nous.
So?
Donc?
Is this your way of protesting? To prevent this marriage?
Est-ce votre façon de protester ? Pour empêcher ce mariage ?
Stop playing with fire.
Arrêtez de jouer avec le feu.
And stop trying to use people.
Et arrêtez d'essayer d'utiliser les gens.
I'm not playing with fire.
Je ne joue pas avec le feu.
And I'm definitely not using him.
Et je ne l'utiliserai certainement pas.
Then what is it?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
The truth is, he's…
La vérité, c'est qu'il est…
Could you
Pourrais-tu
keep this a secret?
Garder cela secret ?
Please.
S'il te plaît.
I'm going through with this marriage, no matter what.
Je vais mener ce mariage à terme, quoi qu'il arrive.
And once we're married,
Et une fois mariés,
I won't tolerate infidelity.
Je ne tolérerai pas l'infidélité.
You should show respect even if it's a loveless marriage.
Il faut faire preuve de respect même en cas de mariage sans amour.
I mean, why?
Je veux dire, pourquoi ?
Why do you want to get married all of a sudden?
Pourquoi vouloir te marier tout à coup ?
You only care about your own feelings, don't you?
Tu ne te soucies que de tes propres sentiments, n'est-ce pas ?
Don't you realize you're destroying a family?
Tu ne te rends pas compte que tu es en train de détruire une famille ?
Ms. Go
Mme Go
is just an ordinary woman and mother.
C'est une femme et une mère tout à fait ordinaire.
If she finds out…
Si elle le découvre…
her world will crumble.
Son monde va s'écrouler.
No, it won't. This is driving me crazy.
Non, ça n'arrivera pas. Ça me rend fou.
Why are you even worried about her?
Pourquoi t'inquiètes-tu pour elle ?
Because she's my team member.
Parce qu'elle fait partie de mon équipe.
I trust you understood.
J'espère que vous avez compris.
I'm off.
Je m'en vais.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Abalone porridge.
Bouillie d'ormeaux.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-Prenez un verre, tout le monde. -Ouais, je suis d'accord.
-Oh, coffee. -Coffee!
-Oh, du café. -Du café !
Ginger tea?
Du thé au gingembre ?
They were half price at the shop out front.
Ils étaient à moitié prix dans le magasin juste devant.
Just the ginger tea.
Juste du thé au gingembre.
Come in.
Entrez.
There's something
Il y a quelque chose
I want to give you before the presentation.
Je souhaite vous donner ceci avant la présentation.
Here.
Ici.
This is…
C'est…
It's the clover from last time.
C'est le trèfle de la dernière fois.
You picked it up and kept it?
Vous l'avez ramassé et vous l'avez gardé ?
It would've been a waste. I worked hard to find it.
Ça aurait été du gâchis. J'ai travaillé dur pour le trouver.
Turns out, this is pretty effective.
Il s'avère que c'est plutôt efficace.
It brought this wonderful person into my life
Cela a fait entrer cette personne merveilleuse dans ma vie.
who paid off my debt,
qui a remboursé ma dette,
bought me porridge, and more.
Il m'a acheté du porridge, et plus encore.
I'm sure it'll bring you good luck for your presentation as well.
Je suis sûr que cela vous portera chance pour votre présentation également.
So take it with you and see what it does.
Alors emportez-le avec vous et voyez ce que ça donne.
I have to say I do feel a bit guilty
Je dois dire que je me sens un peu coupable.
for receiving so much support.
pour avoir reçu autant de soutien.
I pursued this campaign
J'ai poursuivi cette campagne
with a bit of a personal motive.
avec une motivation un peu personnelle.
You want to carry on your mother's work, right?
Tu veux poursuivre l'œuvre de ta mère, n'est-ce pas ?
"I want to protect my child."
«Je veux protéger mon enfant.»
"I want him to live in a better world."
« Je veux qu'il vive dans un monde meilleur. »
I hope your mother's sentiment is received well.
J'espère que les sentiments de votre mère seront bien reçus.
Because that's a sentiment shared by all parents.
Car c'est un sentiment partagé par tous les parents.
I just rambled on and on, didn't I?
Je n'arrête pas de divaguer, n'est-ce pas ?
I'll leave you to get ready.
Je vous laisse vous préparer.
You got this.
Tu peux le faire.
Hey, TF!
Salut, TF !
Wait, where are your shovels?
Attendez, où sont vos pelles ?
You should've brought them with you.
Tu aurais dû les emporter avec toi.
I heard you were just shoveling nonsense to prepare for this campaign.
J'ai entendu dire que vous ne faisiez que déblatérer des inepties pour préparer cette campagne.
Anyhow,
De toute façon,
I look forward to your brilliant nonsense.
J'attends avec impatience vos brillantes inepties.
Do we actually have a shovel? I'd love to bury him alive.
Avons-nous vraiment une pelle ? J'adorerais l'enterrer vivant.
He just needs to wait and see who laughs in the end.
Il n'a plus qu'à attendre et voir qui rira à la fin.
Okay, let's go win this thing.
OK, allons-y, gagnons ce truc.
"Ten Pocket Kids."
"Dix enfants de poche."
It means for one child,
Cela signifie pour un enfant,
as many as ten wallets open, from parents and relatives
jusqu'à dix portefeuilles ouverts, appartenant à des parents et des proches
to even family friends.
même aux amis de la famille.
In other words, fewer kids mean a more privileged upbringing.
Autrement dit, moins d'enfants signifie une éducation plus privilégiée.
We incorporated this sentiment
Nous avons intégré ce sentiment.
into our marketing strategy to elevate Natural BeBe
dans notre stratégie marketing pour promouvoir Natural BeBe
into a global luxury brand.
en une marque de luxe mondiale.
This is the "Born to Be Luxury" campaign.
Voici la campagne « Née pour être luxueuse ».
As you're aware, this is Jessica, a Hollywood star and a global influencer
Comme vous le savez, il s'agit de Jessica, une star hollywoodienne et une influenceuse mondiale
with over 300 million followers worldwide.
avec plus de 300 millions d'abonnés dans le monde entier.
We proposed the idea
Nous avons proposé l'idée
of showcasing her parenting moments on social media while using our products,
de partager des moments de sa vie de maman sur les réseaux sociaux tout en utilisant nos produits,
and we've made significant headway.
et nous avons réalisé des progrès significatifs.
How far along are you?
Vous en êtes à quel stade de votre grossesse ?
We can sign the contract and bring her on board
Nous pouvons signer le contrat et l'intégrer à l'équipe.
the second you approve the campaign.
dès que vous approuvez la campagne.
MOTHER TF
MÈRE TF
Luxury?
Luxe?
It's nice.
C'est agréable.
But is Natural BeBe a company that sells luxury goods?
Mais Natural BeBe est- elle une entreprise qui vend des produits de luxe ?
No.
Non.
Natural BeBe…
Bébé naturel…
is a company that makes essential products.
est une entreprise qui fabrique des produits essentiels.
Products accessible to anyone raising children.
Des produits accessibles à tous ceux qui élèvent des enfants.
The essentials.
L'essentiel.
Director Choi, how did it feel when you first held your child?
Réalisateur Choi, quelles ont été vos sensations lorsque vous avez tenu votre enfant pour la première fois ?
Did you wish for them to make more money than others?
Souhaitiez-vous qu'ils gagnent plus d'argent que les autres ?
Or did you wish for them to become a prodigy,
Ou souhaitiez-vous qu'ils deviennent des prodiges ?
skilled in sports or studies?
doué pour le sport ou les études ?
No parent would wish for such things.
Aucun parent ne souhaiterait de telles choses.
You just wish for your child to grow up healthy.
Vous souhaitez simplement que votre enfant grandisse en bonne santé.
Don't you agree, sir?
N'êtes-vous pas d'accord, monsieur ?
Yeah.
Ouais.
That's right.
C'est exact.
For the simple wish that their child grows up safe and sound,
Pour le simple souhait que leur enfant grandisse sain et sauf,
parents bear the heaviest burden in the world,
Les parents portent le fardeau le plus lourd au monde.
and they do so willingly.
et ils le font de leur plein gré.
Natural BeBe shouldn't encourage parents
Natural BeBe ne devrait pas encourager les parents
to compare their children and raise them to outshine others.
de comparer leurs enfants et de les élever pour qu'ils surpassent les autres.
Shouldn't we become their partners
Ne devrions-nous pas devenir leurs partenaires ?
who will share that heavy burden instead?
Qui partagera ce lourd fardeau à sa place ?
Inspired by a desire to stand by every parent out there,
Animée par le désir de soutenir chaque parent,
we make this proposal.
Nous faisons cette proposition.
This is
C'est
the tree-planting CSR campaign,
la campagne RSE de plantation d'arbres,
"A Green Future We Draw Together."
"Un avenir vert que nous construisons ensemble."
How exactly does tree-planting fit in?
Quel est exactement le rôle de la plantation d'arbres ?
On the left, you'll see the sapling
À gauche, vous verrez le jeune arbre.
that was planted 20 years ago as part of Natural BeBe's CSR initiative.
qui a été plantée il y a 20 ans dans le cadre de l'initiative RSE de Natural BeBe.
And on the right, you'll see it in its current state.
Et à droite, vous le verrez dans son état actuel.
While I grew up,
Pendant que je grandissais,
so did this tree to provide fresh, clean air to this day.
Cet arbre a donc contribué à fournir de l'air frais et pur jusqu'à aujourd'hui.
And it'll continue to do so as I bring a child into this world
Et cela continuera ainsi lorsque je donnerai naissance à un enfant dans ce monde.
to grow up alongside it.
grandir à ses côtés.
Planting a tree
Planter un arbre
means fostering healthy growth.
signifie favoriser une croissance saine.
And isn't that…
Et n'est-ce pas…
what we do best?
Ce que nous faisons de mieux ?
"In ten years, who will be taller? You or the tree?"
« Dans dix ans, qui sera le plus grand ? Vous ou l'arbre ? »
"It won't matter who wins,
«Peu importe qui gagne,
as long as you grow up strong and healthy."
« Pourvu que tu grandisses fort et en bonne santé. »
"Big or small,
« Grand ou petit,
yellow or red,
jaune ou rouge,
I like trees for being trees,
J'aime les arbres pour ce qu'ils sont : des arbres.
and I like you
et je t'aime bien
for being you."
« pour être toi. »
"It's important to be someone without a dark shadow,
« Il est important d'être quelqu'un sans ombre sur la vie. »
but I hope you grow up to be someone who knows
mais j'espère que tu deviendras quelqu'un qui sait
how precious a shade can be."
« À quel point une nuance peut être précieuse. »
"Watching you search for a four-leaf clover
« Te regarder chercher un trèfle à quatre feuilles »
is already my greatest fortune."
« C'est déjà ma plus grande fortune. »
In hopes of a healthy world where all kids can run and play without worry,
Dans l'espoir d'un monde sain où tous les enfants peuvent courir et jouer sans souci,
Natural BeBe continues to foster a forest that will grow with the kids.
Natural BeBe continue de favoriser la création d'une forêt qui grandira avec les enfants.
This is "A Green Future We Draw Together"
Voici « Un avenir vert que nous construisons ensemble ».
by Natural Bebe.
par Natural Bebe.
Good work.
Bon travail.
You too.
Toi aussi.
What are you doing?
Que fais-tu?
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
-We did it!
-On l'a fait !
Good job, everyone!
Bravo à tous !
-Good job, everyone!
Bravo à tous !
Good job.
Bon travail.
You said you had gastritis.
Vous avez dit que vous aviez une gastrite.
I need to have a drink on a day like this.
J'ai besoin d'un verre par une journée comme celle-ci.
I coated my stomach with medicine earlier.
J'ai enduit mon estomac de médicament tout à l'heure.
Then you should at least eat something first.
Alors vous devriez au moins manger quelque chose avant.
Okay.
D'accord.
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
I totally fell for you today.
Je suis complètement tombée sous ton charme aujourd'hui.
You're such an excellent presenter.
Vous êtes un excellent présentateur.
You were so eloquent.
Vous étiez si éloquent.
You know, if he tried to sell me electric jade mats,
Vous savez, s'il essayait de me vendre des tapis de jade électriques,
I would have one in every room in my house.
J'en aurais un dans chaque pièce de ma maison.
Me too.
Moi aussi.
-I'd buy them all. -I agree. You were amazing.
— Je les achèterais tous. — Je suis d'accord. Tu as été formidable.
That's why I've stayed by his side for all these years.
C'est pourquoi je suis restée à ses côtés pendant toutes ces années.
It's all thanks to your hard work.
Tout cela est dû à votre travail acharné.
You should feel proud of the fact that you beat
Tu devrais être fier d'avoir battu
our company's marketing team with your skills alone.
Notre équipe marketing, grâce à vos compétences, sera au top.
Let's clink our glasses.
Trinquons !
-I'm about to tear up. -Me too.
-Je vais pleurer. -Moi aussi.
Come on now, everyone.
Allez, tout le monde !
Okay, what should we order next?
Bon, que commandons-nous ensuite ?
Lobster? Pasta?
Homard ? Pâtes ?
Order anything and as much as you'd like.
Commandez tout ce que vous voulez, en quantité illimitée.
It'll be Mr. Gong's treat tonight.
Ce sera M. Gong qui offrira le repas ce soir.
-Oh my, really? -For real?
-Oh mon Dieu, vraiment ? -Sérieusement ?
Can I order enough for my breakfast?
Puis-je commander suffisamment pour mon petit-déjeuner ?
Excuse me, what's the most expensive dish here?
Excusez-moi, quel est le plat le plus cher ici ?
I'm curious too.
Je suis curieux aussi.
-Amazing. They sell abalones here. -Oh my.
- Formidable ! Ils vendent des ormeaux ici. - Oh là là !
-Abalones? -We have to order this.
— Des ormeaux ? — Il faut qu'on commande ça.
-One per table. -Good call.
-Un par table. -Bonne idée.
That sounds so good.
Ça a l'air tellement bon.
Hold on.
Attendez.
We should've invited Mr. Kim and Ms. Yu.
Nous aurions dû inviter M. Kim et Mme Yu.
We all worked on it together.
Nous avons tous travaillé dessus ensemble.
They're both busy.
Ils sont tous les deux occupés.
They said they'd drop by if they finish early.
Ils ont dit qu'ils passeraient s'ils finissaient plus tôt.
I wonder if they'll make it.
Je me demande s'ils vont y arriver.
We should wait all night if we have to.
Nous devrions attendre toute la nuit s'il le faut.
We must.
Nous le devons.
Mr. Kim! Over here.
Monsieur Kim ! Par ici !
-Come over here. -Sorry?
-Viens par ici. -Pardon ?
Oh gosh.
Oh là là.
Ta-da!
C'est ça!
What's all this?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
-It's a party table for my first birthday. -What?
-C'est une table de fête pour mon premier anniversaire. -Quoi ?
I'm ready.
Je suis prêt.
Here we go.
On y va.
Can you smile a little?
Pouvez-vous sourire un peu ?
Great.
Super.
Can you take a bite of the food?
Peux-tu goûter à ce plat ?
Great. That looks good.
Super. Ça a l'air bien.
Pardon me for a second.
Excusez-moi une seconde.
JI-HYEOK
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
YU HA-YEONG
-Why aren't you drinking? -Isn't it so good?
-Pourquoi tu ne bois pas ? -C'est pas bon ?
What? Who finished this?
Quoi ? Qui a fini ça ?
This is amazing.
C'est incroyable.
Who drinks wine like it's water?
Qui boit du vin comme si c'était de l'eau ?
You see,
Tu vois,
I'm in such a good mood.
Je suis de très bonne humeur.
I'm so happy right now.
Je suis tellement heureuse en ce moment.
-Here's the abalone risotto and lasagna. -Oh my!
-Voici le risotto aux ormeaux et les lasagnes. -Oh là là !
-That looks so good. -Oh my goodness!
- Ça a l'air délicieux ! - Oh là là !
-Thank you. -I can't believe it.
-Merci. -Je n'arrive pas à y croire.
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
Please have the first bite!
Goûtez en premier !
Why, thank you.
Merci.
-Give me some too. -Okay.
- Donne-m'en aussi. - D'accord.
Their abalone is really good.
Leurs ormeaux sont vraiment excellents.
I'm allergic to abalones,
Je suis allergique aux ormeaux,
but I couldn't waste perfectly good food.
mais je ne pouvais pas gaspiller de la nourriture parfaitement bonne.
Oh, right.
Ah oui.
Jin-hui, what's the update on your friend?
Jin-hui, quelles sont les nouvelles de ton ami ?
Did you tell her about her husband cheating?
Lui as-tu parlé de l'infidélité de son mari ?
I didn't even get a chance to.
Je n'en ai même pas eu l'occasion.
That bastard…
Ce salaud…
I mean, her husband confessed.
Je veux dire, son mari a avoué.
-Oh my. -What?
-Oh mon Dieu. -Quoi ?
He came clean?
Il a tout avoué ?
That bastard told her,
Ce salaud lui a dit,
"I think I found the love of my life."
« Je crois que j'ai trouvé l'amour de ma vie. »
He talked some bullshit and told her he doesn't need
Il a raconté n'importe quoi et lui a dit qu'il n'avait pas besoin
money or custody, just a divorce.
L'argent ou la garde des enfants, un simple divorce.
Does that even make sense, Nan-suk?
Est-ce que ça a le moindre sens, Nan-suk ?
That's a load of bull. She can't divorce him.
C'est absurde. Elle ne peut pas divorcer.
-Of course not. -Right, it'll only benefit him.
— Bien sûr que non. — Exactement, cela ne pourra que lui être bénéfique.
I think I'd let him go.
Je crois que je le laisserais partir.
What?
Quoi?
It's one thing if I didn't know,
C'est une chose si je ne le savais pas,
but I already know that he doesn't love me anymore.
Mais je sais déjà qu'il ne m'aime plus.
How could we live under the same roof?
Comment pourrions-nous vivre sous le même toit ?
I think that'd make me more pitiful.
Je pense que cela me rendrait plus pitoyable.
-SHOULD I COME PICK YOU UP? -IT'S OKAY!
-Je devrais venir te chercher ? -Pas de problème !
ARE YOU STILL OUT?
TU ES TOUJOURS DEHORS ?
I think we took plenty.
Je pense que nous en avons pris suffisamment.
I'll edit the best cuts and send them to you.
Je monterai les meilleurs extraits et vous les enverrai.
Where are you going?
Où vas-tu?
I rented out the whole place for the shoot.
J'ai loué tout l'endroit pour le shooting.
What about the first birthday ceremony?
Et la cérémonie du premier anniversaire ?
I'm sorry. Something urgent came up.
Je suis désolé. Un imprévu est survenu.
I'll see you at work.
Je te verrai au travail.
-Thank you for the meal. -All right.
-Merci pour le repas. -D'accord.
-Hey, you'd better get home safe. -Oh goodness.
-Hé, tu ferais mieux de rentrer sain et sauf. -Oh mon Dieu.
-Get home safely. -All right. Wait.
-Rentre bien à la maison. -D'accord. Attends.
My goodness!
Mon Dieu !
I'll get going too.
Je vais y aller aussi.
Thank you for dinner.
Merci pour le dîner.
Wait, Ms. Lee!
Attendez, Mme Lee !
-Let's share. We're going the same way. -Oh, okay.
-Partageons. Nous allons dans la même direction. -Ah, d'accord.
We're off.
C'est parti !
What?
Quoi?
Wait, where did everyone go?
Attendez, où sont passés tous les autres ?
They all went home.
Ils sont tous rentrés chez eux.
Oh no.
Oh non.
They have to eat this.
Ils doivent manger ça.
Why'd you buy so much ice cream?
Pourquoi as-tu acheté autant de glace ?
You're drunk. You were drinking like there was no tomorrow.
Tu es ivre. Tu as bu comme s'il n'y avait pas de lendemain.
No, I'm not drunk at all.
Non, je ne suis pas du tout ivre.
I can even go for round two.
Je peux même enchaîner avec un deuxième round.
See?
Voir?
I'm not the slightest bit drunk right now,
Je ne suis pas le moins du monde ivre en ce moment,
and I can prove it.
Et je peux le prouver.
One, two. Cha, cha, cha.
Un, deux. Cha, cha, cha.
One, two…
Un, deux…
You're the drunk one, Mr. Gong.
C'est vous l'ivrogne, Monsieur Gong.
We didn't even drink that much.
Nous n'avons même pas tant bu que ça.
You're such a lightweight.
Tu es vraiment fragile.
-Oh jeez. -Careful.
-Oh là là. -Attention.
Careful.
Prudent.
I'll call Mr. Kim for you.
Je vais appeler M. Kim pour vous.
The clover.
Le trèfle.
I told you.
Je te l'ai dit.
It was effective, right?
C'était efficace, n'est-ce pas ?
Holding onto it
Le garder
helped you win.
vous a aidé à gagner.
Yeah, if you say so.
Oui, si vous le dites.
I think
Je pense
you're a really great person.
Tu es vraiment une personne formidable.
You even lied for my sake.
Tu as même menti pour moi.
When did I do that?
Quand ai-je fait ça ?
I know everything.
Je sais tout.
-Don't tell me-- -How could I not notice? I'm not an idiot.
—Ne me dites pas… —Comment ai-je pu ne rien remarquer ? Je ne suis pas idiot.
Come on.
Allez.
You know everything?
Tu sais tout ?
All of it?
Tout ça ?
-Then do you know your husband is-- -Of course.
— Alors vous savez que votre mari est… — Bien sûr.
I know everything.
Je sais tout.
Abalone porridge.
Bouillie d'ormeaux.
Ginger tea.
Thé au gingembre.
You got all that for me.
Tu as fait tout ça pour moi.
You even lied about being allergic to abalone.
Tu as même menti en disant que tu étais allergique à l'ormeau.
Even earlier, you made sure to put all the good food in front of me.
Même avant, tu t'étais assuré de mettre toute la bonne nourriture devant moi.
You were worried I'd hurt my head and covered the table corner.
Tu avais peur que je me sois cogné la tête et tu as couvert le coin de la table.
-But you pretended like it was nothing. -Hold on.
— Mais tu as fait comme si de rien n'était. — Attends.
Seriously!
Sérieusement!
That was because I…
C'est parce que je…
I know.
Je sais.
You're nice to me
Tu es gentil avec moi
only because I'm a member of your team.
uniquement parce que je suis membre de votre équipe.
But still…
Mais tout de même…
I find myself being swayed.
Je me surprends à me laisser influencer.
You know…
Tu sais…
the nicer you are to me,
plus tu es gentil avec moi,
the happier I am, but it's also hard.
Plus je suis heureuse, plus c'est difficile, mais c'est aussi compliqué.
Because I know I don't deserve it.
Parce que je sais que je ne le mérite pas.
So…
Donc…
don't be nice to me.
Ne sois pas gentil avec moi.
I'll also promise…
Je promets aussi…
not to be swayed after today.
Je ne me laisserai pas influencer après aujourd'hui.
Chew your food thoroughly.
Mâchez soigneusement vos aliments.
Good.
Bien.
Sorry. I saw all the missed calls from you last night.
Désolé(e). J'ai vu tous vos appels manqués hier soir.
I was too drunk to check my phone.
J'étais trop ivre pour regarder mon téléphone.
It's fine.
Ça va.
Here you go.
Voici.
Wow, dried pollack soup.
Waouh, de la soupe de lieu noir séché !
Have some kimchi too, son.
Prends aussi du kimchi, fiston.
Man, that hits the spot.
Ça fait vraiment plaisir.
Who brought you home last night?
Qui t'a ramené à la maison hier soir ?
Last night?
La nuit dernière?
I took a taxi home.
J'ai pris un taxi pour rentrer chez moi.
I probably did.
Je l'ai probablement fait.
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
From now on, just call me if you think you're going to drink a lot.
À partir de maintenant, appelle-moi simplement si tu penses beaucoup boire.
Okay.
D'accord.
-Jin-hui. -Oh, thank you.
-Jin-hui. -Oh, merci.
This is the problem with wine.
Voilà le problème avec le vin.
It feels like my head is swaying nonstop.
J'ai l'impression que ma tête oscille sans arrêt.
Even my intestines are swaying. I feel like I'm dying.
Même mes intestins se balancent. J'ai l'impression de mourir.
Are you okay, Da-rim?
Ça va, Da-rim ?
It also feels like I'm swaying…
J'ai aussi l'impression de vaciller…
I find myself being swayed.
Je me surprends à me laisser influencer.
Don't be nice to me.
Ne soyez pas gentil avec moi.
What was that?
Ca c'était quoi?
Ms. Jang, you'll be in charge of recruiting people for the tree-planting.
Madame Jang, vous serez chargée de recruter les personnes pour la plantation d'arbres.
Okay.
D'accord.
Ms. Bae and Ms. Lee,
Mmes Bae et Lee,
you'll secure the event venue and request cooperation from public institutions.
Vous vous chargerez de réserver le lieu de l'événement et de solliciter la coopération des institutions publiques.
Ms. Go, you can prepare the press release.
Madame Go, vous pouvez préparer le communiqué de presse.
Got it.
J'ai compris.
By the way, where's Mr. Gong?
Au fait, où est M. Gong ?
He's in a meeting with the CSR team leader.
Il est en réunion avec le responsable de l'équipe RSE.
Considering the scale of the project,
Compte tenu de l'ampleur du projet,
we'll need to collaborate with them.
Nous devrons collaborer avec eux.
After always supporting other teams,
Après avoir toujours soutenu d'autres équipes,
we're finally at the receiving end of support.
Nous recevons enfin du soutien.
That's the power of being in a lead department.
Voilà le pouvoir d'appartenir à un département de pointe.
I guess winning that pitch wasn't all good.
J'imagine que gagner ce duel n'était pas forcément une bonne chose.
In the end, we need to do everything we said we'd do.
Au final, nous devons faire tout ce que nous avons promis de faire.
I know, right?
N'est-ce pas?
I'm happy, but this is hard…
Je suis heureuse, mais c'est difficile…
The nicer you are to me,
Plus vous êtes gentil avec moi,
the happier I am, but it's also hard.
Plus je suis heureuse, plus c'est difficile, mais c'est aussi compliqué.
I'll also promise not to be swayed after today.
Je promets également de ne plus me laisser influencer après aujourd'hui.
-What? What's wrong? -What is it?
-Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? -Qu'est-ce que c'est ?
-What? -Is it a cockroach?
-Quoi ? -C'est un cafard ?
-Where is it?
-Où est-ce ?
Please excuse me. I need to use the bathroom.
Veuillez m'excuser. Je dois aller aux toilettes.
Go ahead.
Poursuivre.
Could it have been a dream?
Était-ce un rêve ?
Wait, did I mess up?
Attendez, ai-je fait une erreur ?
Excuse me, Mr. Gong.
Excusez-moi, Monsieur Gong.
Yes?
Oui?
So…
Donc…
About last night…
À propos d'hier soir…
Did I…
Ai-je…
Did we…
Avons-nous…
Should I ask this or not?
Dois-je poser cette question ou non ?
Did you pay for my taxi fare?
Avez-vous payé ma course en taxi ?
The taxi fare?
Le prix du taxi ?
Yes, I blacked out last night, so I don't remember a thing.
Oui, j'ai perdu connaissance hier soir, donc je ne me souviens de rien.
I was wondering if you paid for it.
Je me demandais si vous aviez payé pour cela.
You don't remember?
Vous ne vous souvenez pas ?
None of it?
Rien de tout cela ?
No, I don't remember a single thing.
Non, je ne me souviens de rien du tout.
I see.
Je vois.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I don't remember either.
Je ne me souviens pas non plus.
I also blacked out.
J'ai aussi perdu connaissance.
You don't remember either? Not a single thing?
Vous ne vous souvenez de rien non plus ? Absolument rien ?
Nothing.
Rien.
I guess you're a lightweight too.
Je suppose que vous aussi, vous avez une faible tolérance à l'alcool.
You should cut down on drinking.
Tu devrais réduire ta consommation d'alcool.
All right, well, have a nice day.
Très bien, eh bien, passez une bonne journée.
Don't be nice to me.
Ne soyez pas gentil avec moi.
I'll also promise not to be swayed after today.
Je promets également de ne plus me laisser influencer après aujourd'hui.
YU TAE-YEONG
YU TAE-YEONG
Ms. Gong!
Madame Gong !
Ms. Gong.
Mme Gong.
I've acquired a hidden card that'll completely overturn
J'ai mis la main sur un atout caché qui va tout bouleverser.
the results of the presentation.
les résultats de la présentation.
What hidden card?
Quelle carte cachée ?
Please take a look.
Veuillez jeter un coup d'œil.
I'm busy enough as it is.
Je suis déjà suffisamment occupé comme ça.
What about it? Who is that?
Qu'en pensez-vous ? Qui est-ce ?
Take a closer look.
Regardez de plus près.
This is Go Da-rim from the Mother TF Team,
Voici Go Da-rim de l'équipe Mother TF,
and that's Team Leader Gong Ji-hyeok.
Et voici le chef d'équipe Gong Ji-hyeok.
A scandalous affair between a married woman
Une liaison scandaleuse entre une femme mariée
and the chairman's son.
et le fils du président.
This should be more than enough
Cela devrait largement suffire.
to get rid of the Mother TF Team
pour se débarrasser de l'équipe Mother TF
and even call off the marriage with Taeyu C&T!
et même annuler le mariage avec Taeyu C&T !
Wait, but look at this.
Attendez, mais regardez ça.
You can't really see their faces. Are you sure it's them?
On ne voit pas bien leurs visages. Êtes-vous sûr que ce sont eux ?
Hold on.
Attendez.
It has to be Go Da-rim.
Ça doit être Go Da-rim.
That's Go Da-rim and Mr. Gong Ji-hyeok.
Voici Go Da-rim et M. Gong Ji-hyeok.
Anyhow, my team's youngest saw them with their own eyes.
En tout cas, le plus jeune membre de mon équipe les a vus de ses propres yeux.
So?
Donc?
Should I release it?
Dois-je le publier ?
If we're going to release it, we should do it properly.
Si nous devons le publier, nous devons le faire correctement.
Keep an eye on these two and collect more evidence,
Surveillez ces deux individus et rassemblez davantage de preuves.
so they can't talk their way out of it.
Ils ne pourront donc pas s'en sortir par la parole.
Concrete evidence.
Preuves concrètes.
Understood.
Compris.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
CHEF D'ÉQUIPE GONG JI-HYEOK
What are you up to?
Qu'est-ce que tu fais?
I'm writing up the draft for the press release.
Je suis en train de rédiger le brouillon du communiqué de presse.
I just want to work on it a bit more.
Je veux juste y travailler encore un peu.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
How can it take so long to do this?
Comment est-ce possible que cela prenne autant de temps ?
This reads more like a list of slogans than a press release.
Cela ressemble davantage à une liste de slogans qu'à un communiqué de presse.
Does it?
Vraiment ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Take a look at this online article.
Jetez un œil à cet article en ligne.
You can see the headline, lead, and body.
Vous pouvez voir le titre, l'introduction et le corps du texte.
Right?
Droite?
-The content includes -Yes.
-Le contenu comprend -Oui.
-the who, what, and how. -The who…
— Qui, quoi et comment. — Qui…
The how.
Le comment.
-And second, -Yes.
-Et deuxièmement, -Oui.
-try combining two or three key terms -Okay.
-Essayez de combiner deux ou trois termes clés. -D'accord.
from the lead with some creative expressions.
En tête, avec des expressions créatives.
-Got it. -Yes.
- Compris. - Oui.
There should be a file of past press releases.
Il devrait exister un dossier contenant les communiqués de presse antérieurs.
Hold on.
Attendez.
Okay.
D'accord.
Da-rim, are you feeling sick?
Da-rim, tu te sens malade ?
No.
Non.
Look at me.
Regardez-moi.
-Let's get you to a hospital. -No, I'm really fine.
- On va vous emmener à l'hôpital. - Non, je vais très bien.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I just need some medicine.
J'ai juste besoin de médicaments.
Just listen to me!
Écoutez-moi !
Why are you being stubborn when you're in pain?
Pourquoi t'entêtes-tu alors que tu as mal ?
I don't want to trouble you.
Je ne veux pas vous déranger.
I don't think I should do that anymore.
Je ne pense pas que je devrais continuer à faire ça.
Did you forget?
Avez-vous oublié ?
All your organs are mine.
Tous tes organes sont à moi.
I'm going to do
Je vais faire
whatever I want with them.
Je fais ce que je veux d'eux.
So just do as I say.
Alors faites simplement ce que je vous dis.
EMERGENCY ROOM
SALLE D'URGENCE
It's stress-induced stomach cramps.
Ce sont des crampes d'estomac dues au stress.
It appears she's been under a lot of stress recently.
Il semblerait qu'elle ait subi beaucoup de stress récemment.
She should be fine soon,
Elle devrait bientôt aller mieux.
and she can be discharged when she wakes up.
et elle pourra sortir de l'hôpital à son réveil.
We'll see how she does on the prescription and bring her in for a follow-up.
Nous verrons comment elle réagit au traitement et nous la ferons revenir pour un suivi.
Yeah.
Ouais.
You're right.
Tu as raison.
It's because you're my team member.
C'est parce que tu es membre de mon équipe.
There's no other reason.
Il n'y a pas d'autre raison.
So don't let this sway you…
Alors ne vous laissez pas influencer…
or trouble you.
ou vous causer des ennuis.
SEON-U
SEON-U
But right now,
Mais pour l'instant,
I want to be the only one…
Je veux être le seul…
to protect you.
pour vous protéger.
I want to be…
Je veux être…
the only one by your side.
la seule à tes côtés.
I think…
Je pense…
I've lost my mind.
J'ai perdu la tête.
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
You didn't go home and stayed by my side?
Tu n'es pas rentré chez toi et tu es resté à mes côtés ?
You're being looked out for.
On veille sur vous.
And despite the distance, the worry remains.
Et malgré la distance, l'inquiétude persiste.
It looks to me like you and Mr. Gong
Il me semble que vous et M. Gong
are more than just a team leader and a team member.
sont bien plus qu'un simple chef d'équipe et un membre d'équipe.
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
Can I get Mr. Gong's address?
Puis-je avoir l'adresse de M. Gong ?
Does your husband know you're here?
Votre mari sait-il que vous êtes ici ?
I just thought it could maybe provide some comfort and strength--
Je pensais simplement que cela pourrait peut-être apporter un peu de réconfort et de force...
And people call that an affair.
Et on appelle ça une liaison.
I'm not a good person.
Je ne suis pas une bonne personne.
I'm also swayed.
Je suis également convaincu.
Subtitle translation by: Justin Kim
Traduction des sous-titres par : Justin Kim